遊得好唔穩定喎
卡那羅亞
你係咪都感受到內心嗰份躁動？
又好難怪你呢場係聖戰
要剷除晒所有妨礙者
何度も血に膝をついて
プライドを守れなくて，疑いばかり生まれても
何もとしないで
今ここで可能性を見極めることなんてない
涙が雨に変わる時
ただ気づいてほしい
悔しさは吐き捨てるように
連れて行くことでいいがあるから
君が望む全てが
唔係高級魚？
咪住
你咪係可可嚟？
點解你會喺我哋呢邊世界出現𠸏？
諗下先
可可係喺伊高拉斯幫過我哋嘅女仔
原來係噉
你哋趁我哋去咗天狼島嚟咗艾斯蘭德
再睇年紀又唔似啊，到底發生咩事啊？
可可
唔該你呢隻貓唔好懶熟噉同我講嘢啊
我係第一次見你哋㗎咋
咩話？咩話？
你點可以咁過份㗎？
你哋搞錯喇，佢哋應該係呢度嘅人
我覺得好肚餓啊
索特哥嘅二先生喺邊啊？
佢噉嘅臨陣退縮根本就唔係男子漢嘅所為
係咩人啊？
係客人？
哎吔
栗子先生，呢個人係…
行惡達女王
唔係佢啊
可可？
好耐冇見喇，點解你會嚟咗亞斯蘭德𠸏？
勁啊
我哋好似畀佢哋認錯咗做第二個噉
我都唔係好介意嘅，瑪莉優斯
我哋快啲完成任務啦，蘇格波伊先生
優斯？
蘇格波伊？
喺主題公園嗰度交過手嘅嗰班人？
聽你噉講，我又有啲印象喇
我知道你一定係男人
唔好再喺度扮女人喇
我好唔鍾意呢個男人啊
其實我好想知道…
你哋嚟呢度嘅目的係咩啊？
呢度係我哋嘅公會嚟㗎
嗯，同傳聞一樣
淨係得啲寒酸嘅魔道士，咩話？
我嚟呢度得一個目的
就係要帶走嗰個驢仔哈特菲尼啊
呢班人為咩要帶走姐姐啊？
嚟啊，第一次見面就同驢仔求婚啊
你答錯字啊
被狙擊嘅驢仔
你哋唔好話佢唔喺度啊
我哋一早已經收到情報
話佢喺呢個公會度喇
如果唔想有人受傷嘅，就自己出嚟啦
baby
你知唔知係咩事啊？
點解呢班人咁想捉姐姐你𠸏？
你哋問我我都唔知𠿪
你哋使唔使一嚟到人哋
公會就咁大口氣講嘢啊？
我係呢個公會嘅會長
你哋而家係想喺我公會度搶人
你覺得我有可能會就噉交畀你哋咩？
雖然唔知你哋係咩人啊
不過你哋都係快啲同我躝啦
哎吔…
乜你哋咁惡㗎？
唔通最近發生嘅連環破壞教會事件？
就係你哋搞出嚟𠸏？
原來係噉，發生嘅時間實在太過巧合喇
噉懷疑都好合理，嗯
Squishy
講埋晒啲咁辛辣嘅嘢啊
都唔知你哋講乜啊
我哋冇必要嘥時間同你哋講埋啲無聊嘢啊
好喇，快啲將盧西哈特菲尼亞交出嚟
如果唔聽話嘅
我哋就用武力啦
我嘅獵犬
我哋嘅yes青春之歌
好喇，我嘅獵犬
幫我收拾呢班寒酸嘅魔導士
呢個就叫wonder啦
好似有好味噉
呢啲咩嚟㗎？
佢黏嘢？
藍之虹
呢啲咩嚟㗎？
點解捉唔實𠸏？
有妖怪啊
唔好過嚟啊，呢樣嘢好怪啊
Yummy魔導士嘅
Hiss spicy
點解用唔到𠸏？
呢一種感覺，令我諗返起以前三個人
一齊匿喺被竇瞓覺嗰…
而家唔係開心嘅時候啊
嗰啲係咩嚟㗎？
呢啲嘢好似有意識噉啊，感覺好差
各位，唔好畀佢佔到啊
你係呢度嘅會長𠻺嗎？
唔想公會成員受傷嘅就交佢出嚟啦
係
我先唔想打細路女啊，我係個大人嚟㗎
馬卡歐，你仲企喺度講埋啲無謂嘢？
佢哋全部都係敵人嚟㗎
你應該叫我做會長啊
啲噉嘅攻擊係冇可能打得中我嘅
點解佢可以噉樣企㗎？
好麻煩啊，係
你個衰人啊
停手啊，噉樣會打中公會㗎
會將你點啊？
咁多位？
激氣啊，淨係擋住佢已經好辛苦喇
點解呢堆嘢好似越見越大噉𠸏？
納斯啊，你有冇辦法對付佢啊？
你做乜成個人坐埋一邊望酸酸啊？
阿矢先生
唔通佢畀拉格薩斯打完
之後而家先頭暈暈？
有一集是cut喎，勁啊
呢班人真係搞笑到核爆啊
充滿辣味嘅慘叫聲
睇嚟魔導士公會嘅人都唔係好犀利啫
可可？
可可能係佢
可可最唔鍾意做嘅就係傷害人嘅事
亦都好反對暴力
呢個人…
你返嚟啦，好事
好喇，完喇
你哋係咪投降喇？
激氣啊
消耗咗好多魔力啊，而家到底點㗎？
呢個人肯定唔係我哋
喺伊多拉斯識得嘅可可嚟
佢哋係阿斯特蘭德嘅可可優斯同修格波伊
原來係噉
就好似喺伊多拉斯有另一個我哋噉樣
呢個世界都有可可
但係同伊多拉斯嘅可可唔同
路西哈特菲尼亞，如果你再唔出嚟
你嘅同伴就會繼續受傷
定係你想繼續睇我哋搞破壞啊？
小路，千祈唔好啊
而家唯有忍㗎咋
佢哋仲未知道邊個先係老細
你哋暫時離開呢度先，我哋去揾老爺爺
你喺度等我擋住啦
但係
你企到企唔穩啊，點打？
嗰邊嗰三個人，睇嚟相當有嫌疑
立之哥哥，食咗佢啦
多謝你啊，羅梅歐
好醜啊
噢，對唔住啊，搞錯咗
見到好啦，多謝你啊
醜啊，盧西
係火嘅魔法呀？
真係無聊啊，指揮上
打自己人？
唔係啩，唔通係…
巨人？
睇住你
係
跟住擺
你哋班垃圾魔道士
繼續畀我冇嚟冇去就啱㗎喇
嗰個女仔，雖然係公會嘅人
但係唔係魔導士
石頭
用石頭掟我，我真係好想殺人啊
你哋快啲停手啊
包庇同我收聲啊
天龍寺
翼擊
正一蠢材
救命
係佢手上嗰支棒啊，操縱魔法？
唔係，佢係操縱緊成個人啊
既然係噉，我都要戰鬥
叫星靈出嚟好唔好呢？
難得巴高哥哥畀咗把星之大鶴我
我就用唔到…
噉樣為何…
對唔住啊…
點解成個人會咁攰𠸏？
艾爾夫曼哥哥好重啊
我諗係因為頭先嗰啲黏液啊
激氣啊，郁唔到啊
佢會吸收我哋嘅體力同埋魔力啊
你哋想對老細點樣啊？
佢哋冇必要答你吖
最多畀多五秒你哋
我明白喇，快啲停手
我就係…
我就係露西哈特菲莉亞
就係你，噉你就乖乖地過嚟呢邊啦
喂，你啊
你哋要揾嘅人就係我喇
請問到底有咩事啊？
原來係噉
雖然係呢一度嘅魔導士
但係哈特菲莉亞嘅大小姐果然係唔同啲喎
睇落好有氣質喎
仲以為會係個爛達達嘅女人𠻹，咩話？
你哋敢捉我嘎？
露西哈特菲莉亞
本來係哈特菲莉亞財團嘅天金小姐
係妖精尾巴嘅星靈魔導士
我有冇講錯啊？
你一啲都冇講錯，你講嘅的確係我
又係啊嗬？
一個係更加有大小姐嘅氣質
咪住啊，我先係露西啊
米歇露啊
雖然你想保護我，令到我好開心啊
但係，我覺得噉係呃唔到佢哋㗎
你喺度講乜嘢啊？
佢哋好快就會發現你根本唔係我
我唔想再見到其他同伴受傷㗎
所以都係講真話啦
嗰個女仔，噉做係想保護路西啊嗬？
佢啲演技又幾好啊，好善良
好男子漢，咁多位，我係路西啊
我先至係路西啊
我係路西啊，結果點算好啊？
你唔好亂講啊，小提啊
如果係真正嘅露西
佢嘅真實年齡應該已經係20歲
所以孖辮妹一定唔係露西
噉係因為我哋喺天堂島嗰度過咗七年
露西
快啲退後，我哋會保護你㗎
係，我知道喇
呢邊都有一個露西？
仲支唔支持到啊，露西？
我仲得㗎，放低啲玩具啊，有冇事啊
露西？
我冇咩事啊，有冇受傷啊，露西？
又多咗一個
佢哋到底喺度…
姐姐
我知道邊個先至係真正嘅老細啊
呢班衰人啊
睇你回覆返未啊？
老細，我已經冇事喇，老細，點算啊？
Spice
其實我都係老細
你玩啲啊
簡直係一班蠢材啊
係噉我哋全部捉晒佢返去交差咪得囖
Come on
好啦，我嘅獵犬
出嚟啦
冇出得咁易啊
暴龍之王炎
大機會喇，龍世
立之，姐姐
我哋走喇，佢引開咗嗰班人嘅注意啊
咁多位
對唔住啊
多謝你哋
有兩個人走咗，係幾時走㗎？
可可，去追，係
我哋唔會畀你哋走㗎
紅糖解藥
佢跳起咗啊
八分、九分、九分、十分
你講緊咩啊？
我記得木頭係…
係運動比賽魔法
但係因為好多人受傷，所以禁止用㗎
等我整停你啦，立體文字
Iris
對，好嘢
沙舞
Put me
木之暴力之腳
沙同木呢兩種魔法同我
嘅獵犬唔係好夾啫
又試係噉樣？
全部畀佢吸收晒
哥哥仔，我覺得同你都幾投緣
請問你係咩星座同咩血型？
我哋暫時喺呢一帶睇下情況先
再去揾會長啦
都好𠸏
喂啊
你頭先做咩同佢哋講自己係露西啊？
因為我覺得嗰班人對姐姐你有危險
所以…
我係個星靈魔導士嚟
就算真係畀佢哋捉咗都走得甩㗎
但係你唔識得魔法
只係一個普通人嚟咋
我…因為我…
好對唔住
我頭先已經乜嘢都諗唔到
因為我又唔識畀人幫忙
因為佢頭先幫到佢啫
得喇，我都唔係嬲你，你啲鼻水啊
你點可以做埋啲令自己危險嘅嘢㗎？
不過我好開心啊，多謝你啊
姐姐？
我都有口話人，冇口話自己
其實，我最初加入公會嗰陣都係噉樣
成日都亂咁嚟
每一次都要大家幫我解圍
以後我都要振作啲喇
我真係諗唔通點解嗰班
人係都要捉走我啊？
吉娜娜小姐話佢哋可能
係襲擊教會嘅犯人喎
但係我又唔係同教會有咩關係
做乜捉我喎？
仲唔畀我揾到你哋？
唔使旨意就得甩喇，你噉樣好恐怖啊
你好好地噉配合我啦
好對唔住啊，頭先講大話咋
其實呢邊呢個女仔
先至係真正嘅驢騾犀嚟㗎
咩話？
唔係噉㗎，呢個先係真正嘅驢騾犀
貨真價實嘅驢騾犀就喺呢一度啦
你個真嘅驢騾犀啊
點可以因為唔想畀人捉走就講大話㗎？
你講咩啊？
你真係真嘅驢騾犀啊
其實頭先我哋講大話㗎咋
我成日出豬都冇咁衰嘅真驢騾犀嚟㗎
你講人哋就信咩？
我話你知吖
真正嘅老細應該係我先啱啊
真正嘅老細就係我啊，真係…
噉真係？
請恕我唐突，其實真正嘅公主就係我
你點會突然間走出嚟啊？
因為我諗噉樣做就可以幫到公主嚟吖嘛
你講嘅公主係咪露西克特菲嚟啊？
你講得啱，所以我就係真正嘅公主嚟嘞
但係我都有可能係露西嚟喎
我都好有可能係露西㗎
其實真正嘅露西係你先至啱
進行得好順利啊，公主
好彩個女仔咁單純啫
我覺得自己好似做咗啲好衰嘅嘢噉啊
睇嚟
可可追緊有兩個女仔
應該有個係真正嘅露西哈特菲力亞
原來你都可以變身成噉嘅
真係好犀利喎，貓仔
咩話？
我唔想㗎
獸舞天舞
真係激死人啊，噉樣嘅對手，勁難打啊
勁呢個字淨係我先講得㗎咋
收返頭先嘅説話，你真係好煩啊
唔好堂堂正正噉打佢咩？
瑪莉優斯
記住啊，我哋而家唔係剩好多時間咋
唔使你講我都知喇
要快啲去追返老細返嚟啊
你以為我會畀你走咩？
唔理幾多人喺指揮術面前
都一樣唔可以反抗我嘅命令，可惡啊
有咩可能畀你控制住啊？
弊喇，有這些生有危險
都總有想遮龍眼眼
係，着大絕喇
激氣啊，嗰個哥吉爾啊，走咗去邊㗎？
你估其他人係咪已經返晒工會呢？
當我本來仲諗住捉到佢
可以威返次畀雷比睇𠺢嘛
聽日再揾過啦
嗰度發生咩事啊？
喂，嗰度咪係…
點解工會會變成噉𠸏？
到底發生乜嘢事啊？
露西小姐、米歇露小姐
雖然係叫佢哋去揾會長
但係佢哋會行去邊個方向啊？
噉你有冇乜嘢頭緒吖？
温大
唔知點解我感覺唔到露西小姐嘅氣息啊
講返上陣啦
竟然夠膽將我當係煙霧彈噉用𠻺嗎？
我要報仇
你膽仲大啦，立柱
件事就係噉樣喇
立之佢哋而家去咗揾小路喺邊啊
明明我哋幾個喺度
但係都保護唔到公會，真係好對唔住啊
佢哋只係得三個人
就可以打敗我哋咁多㗎
佢哋幾個到底係乜嘢來頭呢？
力米手啊
好啊
980分
而家係比分嘅時候咩？
你噉做好危險㗎
我畀露西蝦特菲尼亞走甩咗
唔該你話畀我知佢喺邊度
仲有就係其實我…
最憎就係貓啊
唔該唔好同我懶熟啊
喂，立之，乜你聞唔到露西嘅味喺邊咩？
真係好奇怪啊，我好似聞到好多味
都唔係一齊噉啊
唔通因為嗰樣嘢？
喺下面嚟㗎，又係嗰個人？
我可愛嘅獵犬仲想同
Hot Boy玩多陣𠻹啊
幾好玩吖，頭先當我哋係傻瓜
我而家要你百倍奉還啦
太天真…
Hot Boy
我最唔鍾意你呢一種好似小朋友嘅糖一樣
甘甜咁天真嘅人
乜糖都可以用天真嚟形容㗎咩？
守格波爾
唔可以畀眼前嘅事物分心
而忘記本來嘅目的，呢隻乜嘢嚟㗎？
係章魚
對唔住啊，巴高哥，我整壞咗佢
唔係
我相信係因為佢被凍結封印七年
所以出現咗故障
我會帶佢返星靈界揾人修理佢
失陪先喇，係噉麻煩晒你喇
呢一啲就係星靈魔法嚟呀？
係啊，除咗巴高哥同普魯之外
仲有好多星靈㗎
係咪除咗山羊同蟹仔
姐姐仲有其他星靈㗎？
點解你會知𠸏？
呢啲係姐姐你話畀我知㗎喎
我有講過咩？
勁啊
同薩米耶魯預計嘅一樣
你哋真係行呢條路，噉好玩咩？
休斯？
望向嗰邊啊
你去邊啊？
我對腳…
我對腳唔受控制啊
唔好啊，嗰邊好危險㗎，但係
我控制唔到我對腳啊
維優斯
你唔係想將我哋帶走㗎咩？
跌到你哋重傷，噉咪唔怕你哋逃走囖
快啲放手，再係噉就真係都會跌落去㗎
係咪揾到驢婿哈特菲尼亞喺邊？
係，應該好快就會捉到佢，拜羅大人
拜羅？
係嗰陣時，給我同温蒂啲魔力嘅人？
佢變咗隻章魚？
同伊多拉斯嘅拜羅完全唔同啊
唔該你睇真啲啊
企喺張魚頭上面嗰個先係拜羅大人啊
將月猴嗰個…
乜又係同伊多拉斯嗰個唔同？
我哋係為咗捉
下特菲莉亞小姐先會嚟呢一度
快速清除所有妨礙者
完成你本來嘅任務啊
係
唔好啊，姐姐，放開我吖
我絕對唔會放手㗎
真係好感動嘅友情喎
噉我就慳返啲時間唔使控制兩個人啦
我哋比我哋想像中強好多
不過只要我認真起嚟，要對付佢哋
玩都冇咁易啦
噉你頭先做咩唔認真啊？
同伴有危險先出嚟收拾敵人，認啲啦
我話你啊，頭先已經認真噉輸咗喇
邊有啲噉嘅事唧？
格之，你標緊冷汗啊
下一集：雷根翁嘅威力
我…我真係油盡有餘㗎喎
乖乖地坦白認咗佢，你都會輕鬆啲㗎
做咩有同情嘅眼光望住我？